ألا سيكون ذلك جميلا؟
لو لم نضطر
للاختباء في كل مرة نكون فيها معًا.
ولم يكن علينا أبدًا أن نقلق خلف ظهورنا
حول ما قد يخطط له الآخر.
هل لديك الأرقام حتى الآن؟
وهذا يعني الآن
يعرف Khun Ai بالفعل
أرقام Superior،
لكنك أخبرت رئيسك أنك لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
مم.
سأرسلك لمساعدة أيوارين
استخرج أرقام Superior.
لقد أُجبرت على إيذاء خون آي
و انت ايضا.
(خون آي)
لقد أتيت لتستعيد هذا، أليس كذلك؟
منذ متى؟
سألت منذ متى؟
منذ زمن طويل.
لكن
يعرف كون ماي أن هذا ليس صحيحًا.
ولم تستخدمه
لاستخراج الأسرار منذ زمن طويل.
إذن لماذا لا نخرجه؟
لقد حصلت على بطاقة مفتاح لغرفتي.
يمكنك الحصول عليه في أي وقت.
لماذا انتظر حتى أجده؟
من فضلك، فقط استمع أولاً.
الحقيقة هي
لا تهتم.
على أي حال
سأحاول أن أفهمك.
لأني أعلم
لماذا فعلت ما فعلت.
ولكن عليك أن تقبل ذلك أيضًا
إذا قلت لك أنني
لقد فعلت نفس الشيء مثلك.
خون آي، ماذا تقصد؟
لا اعرف بالضبط
ما تعلمته عن أورينا.
ولكن انا نفسي
حصلت على معلومات مهمة من Superior أيضًا.
ما هي المعلومات؟
الأرقام التي تخطط
لتقديمها إلى The Greater.
ستة وعشرون مليار.
خون آي
لقد قلت لك بالفعل،
سوف يتوجب عليك قبول ذلك.
لقد استخرجت أسرارًا منك.
لقد استخرجت أسرارًا مني.
هذا هو كل ما تتلخص فيه علاقتنا.
على ما يرام.
إذا كان هذا هو ما يجب أن يكون عليه الأمر، فهذا جيد.
لأن الحقيقة هي
أننا جئنا لبعضنا البعض
كلانا يسعى لتحقيق مكاسبه الخاصة، أليس كذلك؟
ثم حان الوقت
نحن نواجه الواقع كلينا.
توقفوا عن خداع بعضكم البعض.
وأخيرا العودة إلى كوننا منافسين مفتوحين.
هكذا ترى الأمر أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
من الآن فصاعدا،
لن يكون لدينا أي دور آخر
ولكن أن نكون منافسين.
وتذكر هذا يا أيوارين،
لن تهزمني أبدًا.
هل أنت مستيقظ؟
تعال لتتناول قضمة أولاً.
أنت
إذا كنت لا تزال خائفًا من تهديدات عطويت،
يمكنك البقاء معي الآن.
شكرًا.
ولكنني لم أعد خائفة بعد الآن.
ولم لا؟
لأني أعلم
لا ينبغي لي أن أمر بهذا بمفردي.
لأني أملكك معي.
بجانب،
إذا ركضت، فسوف أضطر إلى الركض إلى الأبد.
لذلك اعتقدت أنه مهما حدث، دعه يحدث.
أوه؟
أنت أقوى الآن،
ومختلف جدًا عن الليلة الماضية.
نعم، ربما كنت مسكونًا حينها.
لقد فعلت بعض الأشياء المتهورة.
فهل الروح ذهبت الآن؟
هل تتحسسني؟
تحسس ماذا؟
أنت تأكل بشكل فوضوي، مثل طفل.
طفل، هاه؟
ممم.
تناول الطعام بشكل صحيح.
فهمتها.
هل تريد بعض لحم الخنزير؟
لا، سأصبح سمينًا.
لا أستطيع حتى إنهاء هذا.
واو انت
مع هذا الجزء،
أعطه كله لي، أليس كذلك؟
- إذن دعنا نتبادل الأطباق.
- لا يمكن.
هذا يكفي وإلا سأصاب بالسمنة.
انتظر لحظة.
تحديد موعد اجتماع مع
فريق العطاءات بالنسبة لي.
هذا الصباح من فضلك.
ما هذا؟
دعا الخون عطاويت إلى
اجتماع عاجل هذا الصباح.
جيد.
من الآن فصاعدا،
سأحافظ على الوعد الذي قطعته لك.
لن يكون ذلك ضروريا.
لقد انتهت الأمور بين آي و بينها.
ستة وعشرون مليار.
هذا هو الرقم
الذي سيقترحه Superior على The Greater.
سيدي من أين حصلنا على هذا الرقم؟
لقد كان من فعل أيوارين.
لم تشعر بخيبة الأمل، أليس كذلك؟
كما نعلم،
إذا ما واصلنا اقتراح أربعة وعشرين مليارًا،
كما قصدنا في البداية،
سوف نخسر بالتأكيد.
لذلك،
سأقترح
ثلاثين مليار.
ماذا تعتقد، أيوارين؟
كل ما تراه مناسبا يا أبتي.
ثم تم تسويتها.
تعامل مع المستندات نيابة عني.
نعم.
بصرف النظر عن الأرقام،
هل هناك أي شيء آخر نحتاج إلى إصلاحه؟
أو حفر؟
ليس بعد الآن يا سيدي. كل شيء جاهز.
علينا فقط أن ننتظر ونرى
إذا أضاف الأكبر أي شروط
بعد الإحاطة النهائية.
حسنا، فهمت.
وفي هذه الأثناء،
أحضر لي جميع الوثائق.
إذا كان هناك أي شيء يحتاج إلى إصلاح،
فسوف نقوم بإصلاحه في الاجتماع.
إذا لم يكن كذلك، فقم بإغلاق المستندات
وانتظر يوم التسليم.
كون آي، ماذا حدث؟
سنقوم بتغيير رقم العرض.
عندما أعلنت شركة The Greater رسميًا
عن جميع المزايدين،
لقد درست كل الشركات المتنافسة.
وجدت أن بعض الشركات
ومن المرجح أن ترتفع الأسعار إلى مستويات أعلى
مما توقعنا.
إذا التزمنا بالرقم القديم،
لدى Superior فرصة كبيرة للخسارة.
لذلك نحن بحاجة إلى تعديل رقمنا إلى أعلى.
وكيف يمكنك أن تكون متأكدًا يا خون ماي،
هل رقمنا الجديد سوف يتفوق على الأرقام الأخرى؟
أنا لست متأكدة على الإطلاق.
ولكن هذا أفضل من
الالتزام بالرقم القديم.
فكم ستجمعين يا كون ماي؟
علينا أن نقرر بسرعة.
نعم سأخبر الجميع على الفور.
من البيانات، هناك شركتان
يجب الحذر منهما.
بالنسبة لـ Great & Glow و Orienna،
لقد قمت بدراستهما.
من المرجح أن تبلغ قيمة أورينا حوالي
ثمانية وعشرين إلى ثلاثين مليارًا.
أما بالنسبة لـ Great & Glow،
ومن المتوقع أن يستخدموا حوالي
ثمانية وعشرين مليارًا أيضًا.
ثم ماذا عن شريكنا الحالي؟
إذا كان الشريك القديم لا يتفق
مع اقتراحنا،
سيتعين علينا العثور على شريك جديد
للاستثمار معنا.
أما بالنسبة لشركتنا،
فأنا أقدر أننا سنرفع رأس المال بنسبة عشرة بالمائة.
قد يكون هذا حوالي واحد وثلاثين مليارًا.
ما رأيك؟
خون ماي
ما الذي جعلك تقرر
تغيير الرقم؟
أيوارين يعرف رقمنا.
لا أستطيع أن أصدق أنك ستفعل هذا لـ Khun Ai.
أنا أيضا لا أستطيع أن أصدق ذلك،
أنك قلت أن خون آي
كان يعرف رقم الرئيس بالفعل
لكن اختار البقاء صامتًا.
حسنًا، لقد فعلها كون ماي مع كون آي أولًا.
كيف يمكن لآي أن يقف مكتوف الأيدي؟
لا تلوموا كون ماي.
أنا من أخبرها.
أنا من
زرع الحشرة في غرفة كون آي.
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما،
ألومني.
بصدق؟
أريد حقًا أن ألعنك.
ولكنني لا أستطيع.
لأنني أفهم لماذا فعلت ذلك.
لكن
هل هناك أي شيء آخر قمت به
ولا أعرف عنه؟
لا.هذا كل شئ.
ولكنني أريد حقًا
أن أعتذر إلى كون آي.
لقد فات الأوان الآن.
الأمور أصبحت ساخنة للغاية،
ولم يعد أحد يستمع إلينا بعد الآن.
مرحبًا.
هتافات.
خون آي
أنا آسف، أريد التحدث مع مديري.
هل تدرك حقًا ما تفعله؟
إذا رأى أي شخص ذلك، فلن يبدو الأمر جيدًا.
هذا يكفي، خون آي.
ابقى بعيدًا عن طريقي.
هل تسمح لي أن أكون سعيدًا، ولو لمرة واحدة؟
دعني أسألك سؤالا مباشرا، يام.
هل تعتقد حقا
هل تعتقد أن كون ماي كان يقصد حقًا
أن يؤذيك؟
انا أيضا لا اعرف.
ولكن في بعض الأحيان أتساءل
عندما رأيت جهاز التنصت هذا،
ولو لم تأتي إلي حينها،
أنا
ربما كان لدي فقط
تظاهرت بأنني لم أره أبدًا.
لو كان لدي خيار
أنت لا تريد
أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة، أليس كذلك يا كون آي؟
ولكن لم يعد لدي وجه لأتمسك بها.
لأني أذيتها أيضاً.
لا بأس.
هل أحببت ذلك؟
إذا فعلت ذلك، سأفعل ذلك كل يوم.
أنا أستطيع، كما تعلم.
أنت سعيد، أليس كذلك، خون آي؟
أنك مع خون ماي؟
وبغض النظر عن كيفية انتهاء المزايدة،
لن نسمح له أن يقرر
ماذا يحدث بيننا؟
هل يمكننا؟
وعدني ، خون آي.
(غدا: جلسة إحاطة للمتقدمين للعطاءات)
أهلاً سيدي.
لقد أتيت وحدك يا ​​كون ماي؟
نعم لقد جئت وحدي.
أنا لا أملك أي شخص قريب
مني في المزايدة،
على عكسك.
أقصد مساعدك.
مم، لم تأت.
وأيوارين؟
لا بد أنك تشير إلى الأخبار، أليس كذلك؟
أنا متفاجئ، بصراحة.
يبدو أنك شخص ذو خبرة،
الذي مر بالكثير.
لم أكن أعتقد أنك ستصدق
شيئًا بهذه السهولة.
لا أصدق ذلك بسهولة.
ربما لأنني
مررت بالكثير.
لقد علمني أن أي شيء يمكن أن يحدث.
إجراءات وشروط المزايدة
موجودة في المستندات التي تلقيتموها جميعًا.
ومشروعنا
سيتم اختيار أفضل عرضين.
وبعد ذلك سنعلن عن
الفائز بالامتياز أمام وسائل الإعلام.
دعوني أذكر الجميع،
يرجى مراجعة الشروط بعناية.
يجب على الفائز تقديم
ضمان عقد بنسبة 10٪.
الآن أصبح لدى الجميع التفاصيل الكاملة.
وهذا يختتم الإيجاز الختامي.
وأنا متأكد من أنك رأيت
مدى الجهد الذي بذلناه
لجعل كل شيء يتحول إلى أفضل ما يمكن.
بصفتي رئيس المشروع،
أؤكد لكم أنني سأحمي
مصالح جميع الأطراف
إلى أقصى حد.
إذا كان لدى أي شخص أسئلة،
أو أي نقاط
لا تزال غير واضحة بالنسبة لك، يرجى السؤال الآن.
هل أنت متأكد
هل ستحمي مصالح الجميع حقًا؟
سأجيب على هذا السؤال
كما أنك تشك بي.
كنت اسأل فقط
لإعطائك الفرصة للإجابة.
حتى تتمكن من طمأنة بعض الناس
من قد يشك فيك؟
أعطيهم الثقة مرة أخرى.
من تقصد بالضبط؟
بعض مقدمي العطاءات هنا،
الذين يبدو أنك قريب منهم بشكل خاص.
عذرا، خون مايفيكا،
لكن أعتقد أننا أهدرنا
ما يكفي من الوقت على أمور تافهة.
دعونا ننتقل إلى الآخرين
الذين قد يكون لديهم أسئلة.
أوه، عذرا لحظة.
سوف نقوم بإرسال إشعار أولي عبر البريد الإلكتروني.
أما بالنسبة ل
أفهم. يجب أن تفكر في
الرقم الذي سنرسله
أنت تعتقد أنها مرتفعة جدًا، أليس كذلك؟
لكن هذا الرقم لا
يتعلق فقط بالتغلب على Superior
أو أي منافسين آخرين.
إنه إعلان
عن مدى استعداد أورينا
للتعامل مع هذا التنازل.
إذن ثلاثين مليار
هو الرقم الأكثر منطقية.
خون ماي.
لماذا تتبعني؟
لقد جئت فقط لأخبرك
أنك في غرفة المؤتمرات
تجاوزت الحدود.
هذا ليس صحيحا.
كنت أحاول إيقافك.
لقد أخبرتك بالفعل، أليس كذلك؟
لا تدع الآخرين يرون الكثير
من أفكارك ومشاعرك،
ما الذي يدور في ذهنك حقا؟
وإذا كنت ستلعب
مع أولئك الذين يلعبون بطريقة قذرة،
عليك انتظار
الوقت المناسب. لا تتعجل.
أو ستكون أنت الشخص الذي سيحترق.
يبدو أنك تهتم بي فعلاً.
لا تقلق علي.
لأنه إذا حدث أي شيء،
أنا قادر على تحمل المسؤولية عن نفسي.
ولا تنسى،
أنك وأنا لا نزال متنافسين.
اللجنة الموقرة من The Greater،
لقد قمنا بالفعل بإيداع 10٪.
هل يمكنني أن أسأل ما هي الفوائد التي سنحصل عليها؟
هل يجوز لي أن أسأل أيضًا، هل الأعظم
هل لديك أي معايير لمراجعة الأداء؟
القطعة التالية من الأدلة من فضلك.
يبدو أن هاتين المرأتين تعرفان الكثير.
نحن بحاجة إلى التعامل معهم بسرعة.
لكن هذا الرقم لا
يتعلق فقط بالتغلب على Superior
أو أي منافسين آخرين.
إنه إعلان عن مدى استعداد أورينا
هو التعامل مع هذا الامتياز.
إذن ثلاثين مليار
هو الرقم الأكثر منطقية.
(رقم غير معروف)
مرحبًا؟
قابلني، إلا إذا كنت تريد أن تجعل رئيسك في المتاعب.
من أنت؟
سيد.
مرحبا يا جار
سكرتيرة خون مايفيكا.
كنتُ مُهذّبًا.
على الأقل كان بإمكانك الرد.
لدي أخلاق
ولكن فقط للأشخاص الذين يستحقونها.
أنت مغرور تمامًا مثل رئيسك في العمل.
لا تجرؤ على لمس كون ماي!
ولماذا لا؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لا تخبرني
أنت الذي سرب الخبر؟
هذا صحيح.
ويغضبني
أن لا شيء قد انفجر بعد.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
ماذا تريد؟
دليل.
شيء ملموس بما يكفي لإثباته
أن مايفيكا وأيوارين متورطان بشدة.
ولكن لا تقلق،
لن أقوم بتسريب المقطع في أي مكان.
سأستخدمه فقط لتخويفهم
إلى التراجع عن المزايدة.
استسلم.
شخص مثلي لن
يخون رئيسي أبدًا.
ولكن إذا لم تفعل ذلك،
مايفيكا سوف تعاني أكثر.
وإذا كنت ذكيا بما فيه الكفاية،
ستعرف ما هو الأهم،
المزايدة
أو حياة رئيسك.
- أيها الوغد!
- يمكنني أن أكون أسوأ.
لم أشعر بذلك بعد.
استرخي. أعدك،
سأستخدم الأدلة فقط لتهديدهم.
كل ما أريده هو الفوز بالعطاء.
وبعد ذلك، نذهب في طرقنا المنفصلة.
لقد تم كل شيء.
هل يمكنك أن تعطيني تلميحا؟
لو سمحت.
في هذه المرحلة، لجنتنا
وقد تلقت عروضا مختومة
من جميع الشركات.
يرجى الثقة في عمليتنا،
سوف نحكم على كل شيء بشكل عادل
وبكل شفافية.
عذرا سيدي.
لا أستطيع أن أكون متأكدا
أن عملية تقديم العطاءات هذه عادلة حقًا
إذا استمرينا في التغاضي عن بعض الأمور.
منذ وقت ليس ببعيد،
لا بد أن الجميع قد شاهدوا
الشائعات حول أيوارين من أورينا
ومايفيكا العليا.
لكن تلك الشائعات اختفت بسرعة مثيرة للريبة،
مما يجعلني أتساءل،
كان هناك شخص يستخدم
سلطته لدفن الحقيقة،
لأنهم عرفوا أنها ليست مجرد إشاعة؟
إنها الحقيقة.
ما أريد أن يفهمه الجميع
هو أننا لا نستطيع أن نترك الأمر هكذا.
وخاصة الأكبر،
الذي ينبغي أن يتخذ الإجراءات اللازمة.
ماذا تقصد يا خون راشين؟
إذا كان المجتمع لديه شكوك
حول سوء السلوك أو الفساد المحتمل،
حول التواطؤ لاستغلال
عملية تقديم العطاءات،
ثم يجب على الأكبر أن يحقق في الأمر.
وإذا كان هناك حقيقة في ذلك،
يجب استبعاد أورينا وسوبيريور
من المزايدة.
خون راشين،
لا يمكنك توجيه
الاتهامات دون أدلة.
حتى لو لم يكن لدي أي دليل،
إذا كانت هناك شكوك،
ينبغي
اتخاذ إجراءات لتحقيق العدالة، أليس كذلك؟
خون ديريك، من فضلك خذ هذا في الاعتبار.
خون ماي
- خون ماي.
- ب'ج.
ماذا حدث؟
إنه أمر خطير.
يا!
أنا آسف.
لا ينبغي لي حتى أن أفكر في القيام بذلك.
هذا لأن راشين هددك بإيذائك.
إنه بخير حقًا، P'G.
أنا سعيد جدًا لأنك عدت بسلامة.
راشين شريرة حقا.
خون ماي
من الآن فصاعدا عليك أن تكون حذرا حقا.
أنا متأكد من أن راشين لن يسمح لك
ولخون آي بالرحيل بسهولة.
نحن بحاجة إلى التحدث، خون أيوارين.
هل تعتقد أنه بإمكانك
تشويه سمعة أي شخص تريد؟
بدون وجود أي دليل قاطع؟
في بعض الحالات،
الشك وحده
يكفي عدم تجاهله.
هذا صحيح.
وإذا كان هناك دليل قاطع،
ومن ثم يصبح من الصعب تجاهله.
مايفيكا ليست ذكية إلى هذا الحد.
ولكن لا يهم، لقد
أعددت بالفعل خطة احتياطية.
- أي نوع؟
- بمساعدتك بالطبع.
وماذا تريدني أن أفعل أكثر من ذلك؟
لقد قمت بالفعل
بالتخطيط لكل شيء بالنسبة لك.
أي شيء آخر وسيكون الأمر محفوفًا بالمخاطر بالنسبة لي أيضًا.
لكنني عوضتك
بشكل جيد بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
بما دفعته بالفعل،
وما سأدفعه
بعد انتهاء المزايدة.
- خون راشين.
- هل يمكننا الحصول على مقابلة؟
- غير ممكن.
- ماذا يحدث؟
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
اهدأ من فضلك. اهدأ.
لا تصوير، لا صور.
ليس أنا، استمع أولًا.
ولا صور.
- خون راشين!
- ماذا يحدث حقًا؟
- هل هذا صحيح؟
- هل هذا حقيقي؟
اهدأوا جميعا.
أتركني.
لا تنسى نفسك
وتوقف عن معاملتي كما في السابق.
لم أنسى.
لقد قصدت ذلك.
حاولت أن أوقف نفسي.
ولكنني لم أستطع.
لا أزال أريدك قريبًا.
لا أزال أريد أن أحتضنك.
لا أزال أريد قضاء الوقت معك.
لم أرد أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة أبدًا.
لكن الرغبة هي كل ما في الأمر.
في النهاية، ليس هناك شيء يمكننا فعله.
لقد رأيت ذلك بنفسك،
المكان الذي نحن فيه
يُجبرنا على إيذاء بعضنا البعض بهذا القدر.
والذين ينزفون
هم فقط نحن الاثنين.
لذا
انهاء الأمر بهذه الطريقة
هو الأفضل، خون أيوارين.
(فضيحة مكشوفة: شركة Great & Glow مرتبطة
بصفقة سرية، وتم عزل ديريك من منصبه كرئيس)
لن أسمح لكما بالهروب من هذا!
أنا بخير، P'G.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر،
وهذا هو الصواب.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
لم أنسى، لقد قصدت ذلك.
حاولت أن أوقف نفسي.
ولكنني لم أستطع.
لا أزال أريدك قريبًا.
لا أزال أريد قضاء الوقت معك.
ولم أكن أريد أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة أبدًا.
اعذرني.
فخ جميل آخر من فضلك.
آسف.
إنها معي.
سأعتني بها.
أنت.
اذهب الآن.
ببطء.
أنت.
(خون آي)
مرحباً بكم في خدمة البريد الصوتي.
يرجى ترك رسالتك بعد النغمة.
حسنًا؟
لا زالوا يجتمعون سراً، سيدي.
هل تريد استخدام الصور للابتزاز؟
وأود أن أشكر الجميع
لوجودهم هنا كشهود
إلى الإعلان عن العرض الفائز
للسوق الحرة الكبرى اليوم.
ما نوع الشخص الذي أنت عليه حقا؟
اللعب معي بطريقة قذرة
حتى اللحظة الأخيرة؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
مهما قرروا
لن يؤثر علينا
من المؤكد أن كلاهما سيصابان بأذى.
فكيف يمكننا أن نسمح
لأنفسنا بأن نكون سعداء؟
يمكنك الانفصال عني إذا كنت تريد ذلك.
سأظل أنتظر في مكاني،
في انتظار اليوم الذي ستعود فيه.
ولكنك معي.
(ولكنك معي.)
(لا تخجل من اسم الحارس الشخصي.)
انسى ذلك.
لقد تصدع صوتي للتو.
من الآن فصاعدا، لا يوجد شيء بيننا
باستثناء كونهم منافسين.
دعني أذهب الآن.
(يوم صعب، أليس كذلك؟)